Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Creating Cloud Object Store Container %{cloud_container_name} failed: %{error_message}
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・コンテナー%{cloud_container_name} の作成が失敗しました: %{error_message}
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 컨테이너 %{cloud_container_name}의 작성에 실패함: %{error_message}
zh_cn: 创建 Cloud Object Store 容器 %{cloud_container_name} 失败：%{error_message}
zh_tw: 建立雲端物件儲存庫儲存器 %{cloud_container_name} 失敗：%{error_message}

source: Creating Snapshot %{snapshot_name} of Volume %{volume_name} completed successfully.
ja: ボリューム %{volume_name} のスナップショット %{snapshot_name} の作成が正常に終了しました。
ko: 볼륨 %{volume_name}의 스냅샷 %{snapshot_name} 작성이 정상적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 创建卷 %{volume_name} 的快照 %{snapshot_name} 成功完成。
zh_tw: 建立磁區 %{volume_name} 的 Snapshot %{snapshot_name} 順利完成。

source: Creating Snapshot %{snapshot_name} of Volume %{volume_name} failed: %{error_message}
ja: ボリューム %{volume_name} のスナップショット %{snapshot_name} の作成に失敗しました: %{error_message}
ko: 볼륨 %{volume_name}의 스냅샷 %{snapshot_name} 작성 실패: %{error_message}
zh_cn: 创建卷 %{volume_name} 的快照 %{snapshot_name} 失败：%{error_message}
zh_tw: 建立磁區 %{volume_name} 的Snapshot %{snapshot_name} 失敗：%{error_message}

source: Creating Volume %{volume_name} completed successfully.
ja: ボリューム %{volume_name} の作成が正常に終了しました。
ko: 볼륨 %{volume_name} 작성이 정상적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 创建卷 %{volume_name} 成功完成。
zh_tw: 建立磁區 %{volume_name} 順利完成。

source: Creating Volume %{volume_name} failed: %{error_message}
ja: ボリューム %{volume_name} の作成に失敗しました: %{error_message}
ko: 볼륨 %{volume_name} 작성 실패: %{error_message}
zh_cn: 创建卷 %{volume_name} 失败：%{error_message}
zh_tw: 建立磁區 %{volume_name} 失敗：%{error_message}

source: Creating time profile %s has been successfully queued.
ja: 時間プロファイル%sの作成が正常にキューに入れられました。
ko: 시간 프로파일 %s 작성이 큐에 지정되었습니다.
zh_cn: 创建时间概要文件 %s 已成功排队。
zh_tw: 建立時間設定檔 %s 作業已順利排入佇列。

source: Creation
ja: 作成
ko: 작성
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

source: Creation Time
ja: 作成時間
ko: 작성 시간
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: Creation Timestamp
ja: 作成タイム・スタンプ
ko: 작성 시간소인
zh_cn: 创建时间戳记
zh_tw: 建立時間戳記

source: Creation of a new Orchestration Template was cancelled by the user
ja: 新規オーケストレーション・テンプレートの作成はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 오케스트레이션 템플리트의 작성을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消新建编排模板的操作
zh_tw: 使用者已取消建立新的「編排範本」

source: Creation of a new Service Dialog was cancelled by the user
ja: 新しいサービス・ダイアログの作成はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 서비스 대화 상자의 작성을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消创建新服务对话框
zh_tw: 使用者已取消建立新的「服務對話框」

source: Creation of new %s was canceled by the user.
ja: 新規%sの作成はユーザーにより取り消されました。
ko: 사용자가 새 %s 작성을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消新建 %s 的操作
zh_tw: 使用者已取消建立新的 %s。

source: Creation of new Action was canceled by the user.
ja: 新規アクションの作成がユーザーによってキャンセルされました。
ko: 사용자가 새 조치 작성을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消新建操作的操作。
zh_tw: 使用者已取消建立新動作。

source: Creation of new Alert Profile was canceled by the user.
ja: 新規アラート・プロファイルの作成がユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 새 경보 프로파일 작성을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消新建警报概要文件的操作。
zh_tw: 使用者已取消建立新的「警示設定檔」。

source: Creation of new Cloud Subnet was canceled by the user.
ja: 新規クラウド・サブネットの作成はユーザーにより取り消されました。
ko: 사용자가 새 클라우드 서브넷 작성을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消新建云子网的操作。
zh_tw: 使用者已取消建立新的「雲端子網路」。

source: Creation of new Cloud Tenant was canceled by the user.
ja: 新規クラウド・テナントの作成はユーザーにより取り消されました。
ko: 사용자가 새 클라우드 테넌트 작성을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消新建云租户的操作。
zh_tw: 使用者已取消建立新的雲端租戶。

source: Creation of new Credential was canceled by the user.
ja: 新規の資格情報の作成はユーザーにより取り消されました。
ko: 사용자가 새 인증 정보 작성을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消新建凭证的操作。
zh_tw: 使用者已取消建立新的「認證」。

source: Creation of new Custom Button Group was canceled by the user.
ja: 新規カスタム・ボタン・グループの作成がユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 새 사용자 정의 단추 그룹의 작성을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消创建新的“定制按钮组”。
zh_tw: 使用者已取消建立新的「自訂按鈕群組」。

source: Creation of new Custom Button was canceled by the user.
ja: 新規カスタム・ボタンの作成がユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 새 사용자 정의 단추의 작성을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消创建新的“定制”按钮。
zh_tw: 使用者已取消建立新的「自訂按鈕」。

source: Creation of new Host Aggregate was canceled by the user.
ja: 新規ホスト・アグリゲートの作成がユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 새 호스트 집계 작성을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消创建新主机聚集。
zh_tw: 使用者已取消建立新的「主機聚集」。

source: Creation of new Host Initiator Group was canceled by the user
ja: 新規ホスト・イニシエーター・グループの作成がユーザーによって取り消されました
ko: 사용자가 새 호스트 이니시에이터 그룹 작성을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消新建主机发起者组的操作
zh_tw: 使用者已取消建立新的「主機起始器群組」

source: Creation of new Policy Profile was canceled by the user.
ja: 新規ポリシー・プロファイルの作成がユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 새 정책 프로파일 작성을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消新建策略概要文件的操作。
zh_tw: 使用者已取消建立新的「原則設定檔」。

source: Creation of new Zone was canceled by the user.
ja: 新規ゾーンの作成がユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 새 구역 작성을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消创建新区域。
zh_tw: 使用者已取消建立新的區域。

source: Creation of new floating IPs was canceled by the user.
ja: 新規フローティング IP の作成がユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 새 유동 IP 작성을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消新建浮动 IP 的操作。
zh_tw: 使用者已取消建立新的浮動 IP。

source: Creation timestamp
ja: 作成タイム・スタンプ
ko: 작성 시간소인
zh_cn: 创建时间戳记
zh_tw: 建立時間戳記

source: Credential
ja: 資格情報
ko: 인증 정보
zh_cn: 凭证
zh_tw: 認證

source: Credential '%{credential_name}' doesn't exist in the appliance, please add this credential and retry the import.
ja: 資格情報 '%{credential_name}' はアプライアンスに存在しません。この資格情報を追加してインポートを再試行してください。
ko: 인증 정보 '%{credential_name}'이(가) 어플라이언스에 없음, 이 인증 정보를 추가한 후 가져오기를 재시도하십시오.
zh_cn: 凭证“%{credential_name}”在设备中不存在，请添加此凭证，然后重新尝试导入。
zh_tw: 認證 '%{credential_name}' 不存在於應用裝置中，請新增此認證，然後重試匯入。

source: Credential (Amazon)
ja: 資格情報 (Amazon)
ko: 인증 정보(Amazon)
zh_cn: 凭证 (Amazon)
zh_tw: 認證 (Amazon)

source: Credential (Google)
ja: 資格情報 (Google)
ko: 인증 정보(Google)
zh_cn: 凭证 (Google)
zh_tw: 認證 (Google)

source: Credential (Machine)
ja: 資格情報 (マシン)
ko: 인증 정보(시스템)
zh_cn: 凭证（机器）
zh_tw: 認證（機器）

source: Credential (Microsoft Azure)
ja: 資格情報 (Microsoft Azure)
ko: 인증 정보(Microsoft Azure)
zh_cn: 凭证 (Microsoft Azure)
zh_tw: 認證 (Microsoft Azure)

source: Credential (Network)
ja: 資格情報 (ネットワーク)
ko: 인증 정보(네트워크)
zh_cn: 凭证（网络）
zh_tw: 認證（網路）

source: Credential (OpenStack)
ja: 資格情報 (OpenStack)
ko: 인증 정보(OpenStack)
zh_cn: 凭证 (OpenStack)
zh_tw: 認證 (OpenStack)

source: Credential (RHV)
ja: 資格情報 (RHV)
ko: 인증 정보(RHV)
zh_cn: 凭证 (RHV)
zh_tw: 認證 (RHV)

source: Credential (Rackspace)
ja: 資格情報 (Rackspace)
ko: 인증 정보(Rackspace)
zh_cn: 凭证 (Rackspace)
zh_tw: 認證（機架空間）

source: Credential (SCM)
ja: 資格情報 (SCM)
ko: 인증 정보(SCM)
zh_cn: 凭证 (SCM)
zh_tw: 認證 (SCM)

source: Credential (Satellite)
ja: 資格情報 (Satellite)
ko: 인증 정보(Satellite)
zh_cn: 凭证 (Satellite)
zh_tw: 認證 (Satellite)

source: Credential (VMware)
ja: 資格情報 (VMware)
ko: 인증 정보(VMware)
zh_cn: 凭证 (VMware)
zh_tw: 認證 (VMware)

source: Credential (Vault)
ja: 資格情報 (ボールト)
ko: 인증 정보(저장소)
zh_cn: 凭证（保险库文件）
zh_tw: 認證 (Vault)

source: Credential Options
ja: 資格情報のオプション
ko: 인증 정보 옵션
zh_cn: 凭证选项
zh_tw: 認證選項

source: Credential type
ja: 資格情報タイプ
ko: 인증 정보 유형
zh_cn: 凭证类型
zh_tw: 認證類型

source: Credential validation was not successful: %{details}
ja: 資格情報の検証に失敗しました: %{details}
ko: 인증 정보 유효성 검증 실패: %{details}
zh_cn: 凭证验证未成功：%{details}
zh_tw: 認證驗證不成功：%{details}

source: Credential validation was successful
ja: 資格情報の検証に成功しました
ko: 인증 정보 유효성 검증에 성공했습니다.
zh_cn: 凭证验证成功
zh_tw: 認證驗證成功

source: Credentials
ja: 資格情報
ko: 인증 정보
zh_cn: 凭证
zh_tw: 認證

source: Credentials (Amazon)
ja: 資格情報 (Amazon)
ko: 인증 정보(Amazon)
zh_cn: 凭证 (Amazon)
zh_tw: 認證 (Amazon)

source: Credentials (Google)
ja: 資格情報 (Google)
ko: 인증 정보(Google)
zh_cn: 凭证 (Google)
zh_tw: 認證 (Google)

source: Credentials (Machine)
ja: 資格情報 (マシン)
ko: 인증 정보(머신)
zh_cn: 凭证（机器）
zh_tw: 認證（機器）

source: Credentials (Microsoft Azure)
ja: 資格情報 (Microsoft Azure)
ko: 인증 정보(Microsoft Azure)
zh_cn: 凭证 (Microsoft Azure)
zh_tw: 認證 (Microsoft Azure)

source: Credentials (Network)
ja: 資格情報 (ネットワーク)
ko: 인증 정보(네트워크)
zh_cn: 凭证（网络）
zh_tw: 認證（網路）

source: Credentials (OpenStack)
ja: 資格情報 (OpenStack)
ko: 인증 정보(OpenStack)
zh_cn: 凭证 (OpenStack)
zh_tw: 認證 (OpenStack)

source: Credentials (RHV)
ja: 資格情報 (RHV)
ko: 인증 정보(RHV)
zh_cn: 凭证 (RHV)
zh_tw: 認證 (RHV)

source: Credentials (Rackspace)
ja: 資格情報 (Rackspace)
ko: 인증 정보(Rackspace)
zh_cn: 凭证 (Rackspace)
zh_tw: 認證（機架空間）

source: Credentials (SCM)
ja: 資格情報 (SCM)
ko: 인증 정보(SCM)
zh_cn: 凭证 (SCM)
zh_tw: 認證 (SCM)

source: Credentials (Satellite)
ja: 資格情報 (Satellite)
ko: 인증 정보(Satellite)
zh_cn: 凭证 (Satellite)
zh_tw: 認證 (Satellite)

source: Credentials (VMware)
ja: 資格情報 (VMware)
ko: 인증 정보(VMware)
zh_cn: 凭证 (VMware)
zh_tw: 認證 (VMware)

source: Credentials (Vault)
ja: 資格情報 (ボールト)
ko: 인증 정보(저장소(Vault))
zh_cn: 凭证（保险库文件）
zh_tw: 認證（儲存庫）

source: Credentials Changed On
ja: 資格情報の変更日
ko: 인증 정보 변경 날짜
zh_cn: 凭证更改时间
zh_tw: 認證變更日期

source: Credentials must be valid to capture metrics
ja: メトリックをキャプチャーするには、資格情報が有効である必要があります
ko: 메트릭을 캡처하려면 인증 정보가 유효해야 합니다.
zh_cn: 凭证必须有效才可以获取指标
zh_tw: 認證必須有效，才能擷取度量

source: Credentials must be valid to refresh a provider
ja: プロバイダーを更新するには、資格情報が有効でなければなりません。
ko: 제공자를 새로 고치려면 인증 정보가 유효해야 합니다.
zh_cn: 凭证必须有效才可以刷新供应商
zh_tw: 認證必須有效，才能重新整理提供者

source: Credentials/Settings
ja: 資格情報/設定
ko: 인증 정보/설정
zh_cn: 凭证/设置
zh_tw: 認證/設定

source: Credentials/Settings saved successfully
ja: 資格情報/設定が正常に保存されました
ko: 인증 정보/설정이 정상적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 成功地保存了凭证/设置
zh_tw: 已順利儲存認證/設定

source: Critical
ja: クリティカル
ko: 심각
zh_cn: 关键
zh_tw: 緊急

source: Critical health state
ja: クリティカルな健全性ステータス
ko: 위험 성능 상태
zh_cn: 关键运行状态
zh_tw: 嚴重性能狀態

source: Currencies
ja: 通貨
ko: 통화
zh_cn: 币种
zh_tw: 貨幣

source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_cn: 币种
zh_tw: 貨幣

source: Currency, 2 Decimals ($1,234.00)
ja: 通貨 (小数点以下 2 位まで)($1,234.00)
ko: 통화, 2개 10진수($1,234.00)
zh_cn: 币种，2 位小数 ($1,234.00)
zh_tw: 貨幣，2 個小數點 ($1,234.00)

source: Currency|Code
ja: コード
ko: Currency|코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 程式碼

source: Currency|Full name
ja: フルネーム
ko: Currency|전체 이름
zh_cn: 全名
zh_tw: 完整名稱

source: Currency|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Currency|Name
ja: 名前
ko: Currency|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Currency|Region description
ja: リージョンの説明
ko: Currency|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Currency|Region number
ja: リージョン番号
ko: Currency|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Currency|Symbol
ja: シンボル
ko: Currency|기호
zh_cn: 符号
zh_tw: 符號

source: Currency|Unicode hex
ja: Unicode 16 進
ko: Currency|유니코드 16진
zh_cn: Unicode 十六进制
zh_tw: Unicode 十六進位

source: Current
ja: 現在
ko: 현재
zh_cn: 当前值
zh_tw: 目前

source: Current Custom Image File
ja: 現在のカスタム・イメージ・ファイル
ko: 현재 사용자 정의 이미지 파일
zh_cn: 当前的定制图像文件
zh_tw: 現行自訂影像檔

source: Current EVM User "%{name}" cannot be deleted
ja: 現在の EVM ユーザー "%{name}" を削除することができません
ko: 현재 EVM 사용자 "%{name}"을(를) 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除当前 EVM 用户“%{name}”
zh_tw: 無法刪除現行 EVM 使用者 "%{name}"

source: Current Flavor
ja: 現在のフレーバー
ko: 현재 플레이버
zh_cn: 当前风格
zh_tw: 現行特性

source: Current Group
ja: 現在のグループ
ko: 현재 그룹
zh_cn: 当前组
zh_tw: 現行群組

source: Current Replicas
ja: 現在のレプリカ
ko: 현재 복제본
zh_cn: 当前的副本
zh_tw: 現行抄本

source: Current Status
ja: 現在のステータス
ko: 현재 상태
zh_cn: 当前状态
zh_tw: 現行狀態

source: Current User
ja: 現在のユーザー
ko: 현재 사용자
zh_cn: 当前用户
zh_tw: 現行使用者

source: Current Window
ja: 現在のウィンドウ
ko: 현재 창
zh_cn: 当前窗口
zh_tw: 現行視窗

source: Current group
ja: 現在のグループ
ko: 현재 그룹
zh_cn: 当前组
zh_tw: 現行群組

source: Current group: %s
ja: 現行グループ: %s
ko: 현재 그룹: %s
zh_cn: 当前组：%s
zh_tw: 現行群組：%s

source: Current pods
ja: 現在のポッド
ko: 현재 팟(Pod)
zh_cn: 当前的 pod
zh_tw: 現行 Pod

source: Current user lacks permissions to create a new snapshot for this VM
ja: 現行ユーザーにはこの VM の新規スナップショットを作成する権限がありません
ko: 현재 사용자에게는 이 VM에 대한 새 스냅샷을 작성할 수 있는 권한이 부족합니다.
zh_cn: 当前用户缺少为此虚拟机创建新快照的权限
zh_tw: 現行使用者缺少為此 VM 建立新 Snapshot 的許可權

source: Currently Used Space
ja: 現在使用されているスペース
ko: 현재 사용한 공간
zh_cn: 当前使用的空间
zh_tw: 目前使用的空間

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh_cn: 定制
zh_tw: 自訂

source: Custom 1
ja: カスタム 1
ko: 사용자 정의 1
zh_cn: 定制 1
zh_tw: 自訂 1

source: Custom 2
ja: カスタム 2
ko: 사용자 정의 2
zh_cn: 定制 2
zh_tw: 自訂 2

source: Custom 3
ja: カスタム 3
ko: 사용자 정의 3
zh_cn: 定制 3
zh_tw: 自訂 3

source: Custom 4
ja: カスタム 4
ko: 사용자 정의 4
zh_cn: 定制 4
zh_tw: 自訂 4

source: Custom 5
ja: カスタム 5
ko: 사용자 정의 5
zh_cn: 定制 5
zh_tw: 自訂 5

source: Custom 6
ja: カスタム 6
ko: 사용자 정의 6
zh_cn: 定制 6
zh_tw: 自訂 6

source: Custom 7
ja: カスタム 7
ko: 사용자 정의 7
zh_cn: 定制 7
zh_tw: 自訂 7

source: Custom 8
ja: カスタム 8
ko: 사용자 정의 8
zh_cn: 定制 8
zh_tw: 自訂 8

source: Custom 9
ja: カスタム 9
ko: 사용자 정의 9
zh_cn: 定制 9
zh_tw: 自訂 9

source: Custom Attribute
ja: カスタム属性
ko: 사용자 정의 속성
zh_cn: 定制属性
zh_tw: 自訂屬性

source: Custom Attribute Settings
ja: カスタム属性設定
ko: 사용자 정의 속성 설정
zh_cn: 定制属性设置
zh_tw: 自訂屬性設定

source: Custom Attributes
ja: カスタム属性
ko: 사용자 정의 속성
zh_cn: 定制属性
zh_tw: 自訂屬性

source: Custom Automation
ja: カスタム自動化
ko: 사용자 정의 자동화
zh_cn: 定制自动化
zh_tw: 自訂自動化

source: Custom Brand Image (Shown on top left of all screens and above login panel)
ja: カスタム・ブランド・イメージ (すべての画面の左上およびログイン・パネルの上に表示)
ko: 사용자 정의 브랜드 이미지(모든 화면의 맨 위 왼쪽과 위의 로그인 패널에 표시됨)
zh_cn: 定制的品牌图像（显示在所有屏幕的左上角，在登录面板上方）
zh_tw: 自訂品牌影像（顯示在所有畫面左上方及登入畫面上方）

source: Custom Button "%{name}" was added
ja: カスタム・ボタン "%{name}" が追加されました
ko: 사용자 정의 단추 "%{name}"이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加定制按钮“%{name}”
zh_tw: 已新增自訂按鈕 "%{name}"

source: Custom Button "%{name}" was saved
ja: カスタム・ボタン "%{name}" が保存されました
ko: 사용자 정의 단추 "%{name}"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存定制按钮“%{name}”
zh_tw: 已儲存自訂按鈕 "%{name}"

source: Custom Button %s has been successfully added under the selected button group.
ja: 選択したボタン・グループの下にカスタム・ボタン %s が正常に追加されました。
ko: 사용자 정의 단추 %s이(가) 선택한 단추 그룹 아래에 추가되었습니다.
zh_cn: 已成功将定制按钮 %s 添加到所选按钮组下。
zh_tw: 自訂按鈕 %s 已順利在選取的「按鈕」群組下新增。

source: Custom Button %s has been successfully added.
ja: カスタム・ボタン %s が正常に追加されました。
ko: 사용자 정의 단추 %s이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已成功添加定制按钮 %s。
zh_tw: 自訂按鈕 %s 已順利新增。

source: Custom Button %s has been successfully saved.
ja: カスタム・ボタン %s が正常に保存されました。
ko: 사용자 정의 단추 %s이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已成功保存定制按钮 %s。
zh_tw: 自訂按鈕 %s 已順利儲存。

source: Custom Button %{record_name}
ja: カスタム・ボタン %{record_name}
ko: 사용자 정의 단추 %{record_name}
zh_cn: 定制按钮 %{record_name}
zh_tw: 自訂按鈕 %{record_name}

source: Custom Button Event
ja: カスタム・ボタン・イベント
ko: 사용자 정의 단추 이벤트
zh_cn: 定制按钮事件
zh_tw: 自訂按鈕事件

source: Custom Button Events
ja: カスタム・ボタン・イベント
ko: 사용자 정의 단추 이벤트
zh_cn: 定制按钮事件
zh_tw: 自訂按鈕事件

source: Custom Button Group "%s" has been successfully added.
ja: カスタム・ボタン・グループ "%s" が正常に追加されました。
ko: 사용자 정의 단추 그룹 "%s"이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已成功添加定制按钮组“%s”。
zh_tw: 自訂按鈕群組 "%s" 已順利新增。

source: Custom Button Group "%s" has been successfully saved.
ja: カスタム・ボタン・グループ "%s" が正常に保存されました。
ko: 사용자 정의 단추 그룹 "%s"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已成功保存定制按钮组“%s”。
zh_tw: 自訂按鈕群組 "%s" 已順利儲存。

source: Custom Button Set %{record_name}
ja: カスタム・ボタン・セット %{record_name}
ko: 사용자 정의 단추 세트 %{record_name}
zh_cn: 定制按钮集 %{record_name}
zh_tw: 自訂按鈕集 %{record_name}

source: Custom Event
ja: カスタム・イベント
ko: 사용자 정의 이벤트
zh_cn: 定制事件
zh_tw: 自訂事件

source: Custom Favicon
ja: カスタム・ファビコン
ko: 사용자 정의 파비콘
zh_cn: 定制的网站图标
zh_tw: 自訂 Favicon

source: Custom Identifier
ja: カスタム識別子
ko: 사용자 정의 ID
zh_cn: 定制标识符
zh_tw: 自訂 ID

source: Custom Image
ja: カスタム・イメージ
ko: 사용자 정의 이미지
zh_cn: 定制图像
zh_tw: 自訂影像

source: Custom Image File
ja: カスタム・イメージ・ファイル
ko: 사용자 정의 이미지 파일
zh_cn: 定制图像文件
zh_tw: 自訂影像檔

source: Custom Image file "%{name}" successfully uploaded
ja: カスタム・イメージ・ファイル "%{name}" が正常にアップロードされました
ko: 사용자 정의 이미지 파일 "%{name}"이(가) 정상적으로 업로드되었습니다.
zh_cn: 上传定制图像文件“%{name}”成功
zh_tw: 已順利上傳自訂映像檔 "%{name}"

source: Custom Image must be a .png or .jpg file
ja: カスタム・イメージは .png または .jpg ファイルである必要があります
ko: 사용자 정의 이미지는 .png 또는 .jpg 파일이어야 합니다.
zh_cn: 定制镜像必须是 .png 或 .jpg 文件
zh_tw: 自訂映像檔必須是 .png 或 .jpg 檔

source: Custom Image successfully removed
ja: カスタム・イメージが正常に削除されました
ko: 사용자 정의 이미지가 정상적으로 제거됨
zh_cn: 已成功移除定制图像
zh_tw: 已順利移除自訂映像檔

source: Custom Login & 'About' Screen Background Image
ja: カスタム・ログイン & 「情報」画面の背景イメージ
ko: 사용자 정의 로그인 & '정보' 화면 배경 이미지
zh_cn: 定制登录和“关于”屏幕背景图像
zh_tw: 自訂「登」入和「關於」畫面背景影像

source: Custom Login Panel Text (
ja: カスタム・ログイン・パネル・テキスト (
ko: 사용자 정의 로그인 패널 텍스트 (
zh_cn: 定制的登录面板文本
zh_tw: 自訂登入畫面文字 (

source: Custom Logo Image (Shown on top right of all screens)
ja: カスタム・ロゴ・イメージ (全画面の右上に表示)
ko: 사용자 정의 로고 이미지(모든 화면의 맨 위 오른쪽에 표시됨)
zh_cn: 定制的徽标图像（显示在所有屏幕的右上角）
zh_tw: 自訂標誌影像（顯示在所有畫面右上方）

source: Custom Logos
ja: カスタム・ロゴ
ko: 사용자 정의 로고
zh_cn: 定制徽标
zh_tw: 自訂日誌

source: Custom Reports
ja: カスタム・レポート
ko: 사용자 정의 보고서
zh_cn: 定制报告
zh_tw: 自訂報告

source: Custom Specification
ja: カスタム仕様
ko: 사용자 정의 스펙
zh_cn: 定制规格
zh_tw: 自訂規格

source: Custom Support URL
ja: カスタム・サポート URL
ko: 사용자 정의 지원 URL
zh_cn: 定制支持 URL
zh_tw: 自訂支援 URL

source: Custom Support URL and Description both must be entered.
ja: カスタム・サポート URL と説明の両方の入力が必要です。
ko: 사용자 정의 URL과 설명을 모두 입력해야 합니다.
zh_cn: 您必须输入定制支持 URL 和描述
zh_tw: 必須輸入自訂支援 URL 和說明。

source: Custom WWPN
ja: カスタム WWPN
ko: 사용자 정의 WWPN
zh_cn: 定制 WWPN
zh_tw: 自訂 WWPN

source: Custom attribute
ja: カスタム属性
ko: 사용자 정의 속성
zh_cn: 定制属性
zh_tw: 自訂屬性

source: Custom brand
ja: カスタム・ブランド
ko: 사용자 정의 브랜드
zh_cn: 定制品牌
zh_tw: 自訂品牌

source: Custom button
ja: カスタム・ボタン
ko: 사용자 정의 단추
zh_cn: 定制按钮
zh_tw: 自訂按鈕

source: Custom button set
ja: カスタム・ボタン・セット
ko: 사용자 정의 단추 세트
zh_cn: 定制按钮集
zh_tw: 自訂按鈕集

source: Custom favicon
ja: カスタム・ファビコン
ko: 사용자 정의 파비콘
zh_cn: 定制的网站图标
zh_tw: 自訂 Favicon

source: Custom login image
ja: カスタム・ログインのイメージ
ko: 사용자 정의 로그인 이미지
zh_cn: 定制的登录图像
zh_tw: 自訂登入影像

source: Custom logo image
ja: カスタム・ロゴ・イメージ
ko: 사용자 정의 로고 이미지
zh_cn: 定制徽标图像
zh_tw: 自訂標誌影像

source: Custom manually entered WWPNs
ja: カスタムの手動で入力された WWPN
ko: 사용자 정의 수동 입력 WWPN
zh_cn: 手动输入的定制 WWPN
zh_tw: 自訂手動輸入的 WWPN

source: CustomAttribute|Description
ja: 説明
ko: CustomAttribute|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: CustomAttribute|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: CustomAttribute|Name
ja: 名前
ko: CustomAttribute|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: CustomAttribute|Region description
ja: リージョンの説明
ko: CustomAttribute|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: CustomAttribute|Region number
ja: リージョン番号
ko: CustomAttribute|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: CustomAttribute|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: CustomAttribute|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: CustomAttribute|Section
ja: セクション
ko: CustomAttribute|섹션
zh_cn: 部分
zh_tw: 區段

source: CustomAttribute|Serialized value
ja: シリアル化された値
ko: CustomAttribute|직렬화된 값
zh_cn: 序列化值
zh_tw: 序列化值

source: CustomAttribute|Source
ja: ソース
ko: CustomAttribute|소스
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

source: CustomAttribute|Unique name
ja: 固有名
ko: CustomAttribute|고유 이름
zh_cn: 唯一名称
zh_tw: 唯一名稱

source: CustomAttribute|Value
ja: 値
ko: CustomAttribute|값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: CustomAttribute|Value interpolated
ja: 補間された値
ko: CustomAttribute|값이 보강됨
zh_cn: 内插值
zh_tw: 插入的值

source: CustomButtonSet|Created on
ja: 作成
ko: CustomButtonSet|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立日期

source: CustomButtonSet|Description
ja: 説明
ko: CustomButtonSet|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: CustomButtonSet|Guid
ja: GUID
zh_cn: Guid
zh_tw: Guid

source: CustomButtonSet|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: CustomButtonSet|Mode
ja: モード
ko: CustomButtonSet|모드
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

source: CustomButtonSet|Name
ja: 名前
ko: CustomButtonSet|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: CustomButtonSet|Owner type
ja: 所有者タイプ
ko: CustomButtonSet|소유자 유형
zh_cn: 所有者类型
zh_tw: 擁有者類型

source: CustomButtonSet|Read only
ja: 読み取り専用
ko: CustomButtonSet|읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: CustomButtonSet|Region description
ja: リージョンの説明
ko: CustomButtonSet|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: CustomButtonSet|Region number
ja: リージョン番号
ko: CustomButtonSet|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: CustomButtonSet|Set data
ja: データの設定
ko: CustomButtonSet|세트 데이터
zh_cn: 设置数据
zh_tw: 設定資料

source: CustomButtonSet|Set type
ja: タイプの設定
ko: CustomButtonSet|세트 유형
zh_cn: 设置类型
zh_tw: 設定類型

source: CustomButtonSet|Updated on
ja: 更新
ko: CustomButtonSet|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新日期

source: CustomButtonSet|Userid
ja: ユーザー ID
ko: CustomButtonSet|사용자 ID
zh_cn: 用户标识
zh_tw: 使用者 ID

source: CustomButton|Applies to class
ja: クラスに適用
ko: CustomButton|클래스에 적용함
zh_cn: 适用于类
zh_tw: 套用至類別

source: CustomButton|Created on
ja: 作成
ko: CustomButton|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立日期

source: CustomButton|Description
ja: 説明
ko: CustomButton|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: CustomButton|Disabled text
ja: 無効にされたテキスト
ko: CustomButton|비활성화된 텍스트
zh_cn: 禁用文本
zh_tw: 已停用文字

source: CustomButton|Enablement expression
ja: 有効化式
ko: CustomButton|인에이블먼트 표현식
zh_cn: “启用”表达式
zh_tw: 啟用表示式

source: CustomButton|Guid
ja: GUID
zh_cn: Guid
zh_tw: Guid

source: CustomButton|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: CustomButton|Name
ja: 名前
ko: CustomButton|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: CustomButton|Options
ja: オプション
ko: CustomButton|옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: CustomButton|Region description
ja: リージョンの説明
ko: CustomButton|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: CustomButton|Region number
ja: リージョン番号
ko: CustomButton|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: CustomButton|Updated on
ja: 更新
ko: CustomButton|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新日期

source: CustomButton|Uri attributes
ja: 属性
ko: CustomButton|Uri 속성
zh_cn: Uri 属性
zh_tw: Uri 屬性

source: CustomButton|Userid
ja: ユーザー ID
ko: CustomButton|사용자 ID
zh_cn: 用户标识
zh_tw: 使用者 ID

source: CustomButton|Visibility
ja: 表示設定
ko: CustomButton|가시성
zh_cn: 可视性
zh_tw: 可見性

source: CustomButton|Visibility expression
ja: 表示設定式
ko: CustomButton|가시성 표현식
zh_cn: “可视性”表达式
zh_tw: 可見性表示式

source: CustomButton|Wait for complete
ja: 完了の待機
ko: CustomButton|완료 대기
zh_cn: 等待完成
zh_tw: 等待完成

source: Customer
ja: 顧客
ko: 고객
zh_cn: 客户
zh_tw: 客戶

source: Customization
ja: カスタマイズ
ko: 사용자 정의
zh_cn: 定制
zh_tw: 自訂作業

source: Customization Directory
ja: カスタマイズ・ディレクトリー
ko: 사용자 정의 디렉토리
zh_cn: 定制目录
zh_tw: 自訂作業目錄

source: Customization Explorer
ja: カスタマイズ・エクスプローラー
ko: 사용자 정의 탐색기
zh_cn: 定制浏览器
zh_tw: 自訂作業瀏覽器

source: Customization Script
ja: カスタマイズ・スクリプト
ko: 사용자 정의 스크립트
zh_cn: 定制脚本
zh_tw: 自訂作業 Script

source: Customization Script Medium
ja: カスタマイズ・スクリプト・メディア
ko: 사용자 정의 스크립트 매체
zh_cn: 定制脚本介质
zh_tw: 自訂作業 Script 媒體

source: Customization Script Medium Name
ja: カスタマイズ・スクリプトのメディア名
ko: 사용자 정의 스크립트 매체 이름
zh_cn: 定制脚本介质名称
zh_tw: 自訂作業 Script 媒體名稱

source: Customization Script Ptable
ja: カスタマイズ・スクリプト Ptables
ko: 사용자 정의 스크립트 Ptable
zh_cn: 定制脚本 Ptable
zh_tw: 自訂作業 Script 表格

source: Customization Script Ptable Name
ja: カスタマイズ・スクリプトのパーティション・テーブル名
ko: 사용자 정의 스크립트 Ptable 이름
zh_cn: 定制脚本 Ptable 名称
zh_tw: 自訂作業 Script Ptable 名稱

source: Customization Scripts
ja: カスタマイズ・スクリプト
ko: 사용자 정의 스크립트
zh_cn: 定制脚本
zh_tw: 自訂作業 Script

source: Customization Spec
ja: カスタマイズ仕様
ko: 사용자 정의 스펙
zh_cn: 定制规范
zh_tw: 自訂作業規格

source: Customization Specification [%{name}] does not exist.
ja: カスタマイズ仕様 [%{name}] は存在しません。
ko: 사용자 정의 스펙 [%{name}]이(가) 없습니다.
zh_cn: 定制规格 [%{name}] 不存在。
zh_tw: 自訂作業規格 [%{name}] 不存在。

source: Customization Template
ja: カスタマイズ・テンプレート
ko: 사용자 정의 템플리트
zh_cn: 定制模板
zh_tw: 自訂作業範本

source: Customization Template "%s" was added.
ja: カスタマイズ・テンプレート 「%s」 が追加されました。
ko: 사용자 정의 템플리트 "%s"이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加定制模板 "%s"。
zh_tw: 已新增自訂作業範本 "%s"。

source: Customization Template "%s" was saved.
ja: カスタマイズ・テンプレート 「%s」 が保存されました。
ko: 사용자 정의 템플리트 "%s"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存定制模板 "%s"。
zh_tw: 已儲存自訂作業範本 "%s"。

source: Customization Template "%{name}"
ja: カスタマイズ・テンプレート "%{name}"
ko: 사용자 정의 템플리트 "%{name}"
zh_cn: 定制模板“%{name}”
zh_tw: 自訂作業範本 "%{name}"

source: Customization Template Cloud Init
ja: カスタマイズ・テンプレート Cloud Inits
ko: 사용자 정의 템플리트 클라우드 Init
zh_cn: 定制模板云初始化
zh_tw: 自訂作業範本雲端起始

source: Customization Template Kickstart
ja: カスタマイズ・テンプレート Kickstarts
ko: 사용자 정의 템플리트 Kickstart
zh_cn: 定制模板 Kickstart
zh_tw: 自訂作業範本開始

source: Customization Template Sysprep
ja: カスタマイズ・テンプレート Syspreps
ko: 사용자 정의 템플리트 Sysprep
zh_cn: 定制模板 Sysprep
zh_tw: 自訂作業範本系統備妥

source: Customization Template is required
ja: カスタマイズ・テンプレートが必要です
ko: 사용자 정의 템플리트는 필수임
zh_cn: 定制模板为必填项
zh_tw: 需要自訂作業範本

source: Customization Template no longer exists
ja: カスタマイズ・テンプレートは存在しません
ko: 사용자 정의 템플리트가 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_cn: 定制模块不再存在
zh_tw: 自訂作業範本已不再存在

source: Customization Templates
ja: カスタマイズ・テンプレート
ko: 사용자 정의 템플리트
zh_cn: 定制模板
zh_tw: 自訂作業範本

source: Customization Templates for System Image Types "%{name}"
ja: システム・イメージ・タイプ "%{name}" のカスタマイズ・テンプレート
ko: 시스템 이미지 유형 "%{name}"에 대한 사용자 정의 템플리트
zh_cn: 系统镜像类型“%{name}”的定制模板
zh_tw: 系統映像檔類型 "%{name}" 的自訂作業範本

source: Customization script
ja: カスタマイズ・スクリプト
ko: 사용자 정의 스크립트
zh_cn: 定制脚本
zh_tw: 自訂作業 Script

source: Customization spec
ja: カスタマイズ仕様
ko: 사용자 정의 스펙
zh_cn: 定制规范
zh_tw: 自訂作業規格
